[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麪包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]與小章相遇
（紐約餅店）
[緊張的樂聲]
[慌張的叫聲]
-[男探員]唔好走呀！
-[女探員]停呀！
[喘氣聲]
[小章慌張聲]
[男探員]實捉到你㗎
[女探員]點解佢可以走得咁快㗎
（麪包理髮店）
[喘氣聲]
[小章蠕動聲]
[驚訝聲]
[靈光一閃的音效]
[拉近畫面的音效]
[小章蠕動聲]
[開垃圾桶蓋聲]
[喘氣聲]
[男探員]等陣，佢去咗邊呀？
[女探員]佢應該唔會走得好遠嘅啫
[女探員]去嗰邊！
[喘氣聲]
[腳步聲]
[開垃圾桶蓋聲]
[放鬆的吐氣聲]
[電玩遊戲聲]
[遊戲旁白]勝利！
[包師傅慘叫聲]
[威爾克笑聲]
[包師傅]我又輸咗啦
[威爾克]哇，可可佢連一鋪都冇輸過
贏足包師傅10鋪咁多呀！
[勝利的音效]
[可可笑聲]
[腸仔吠叫聲]
-[包師傅]可可呀，玩多一鋪咁多吖
-[可可]嗯？
-[可可]我唔玩啦
-[包師傅]吓？
[可可]我要執嘢返屋企
[腳步聲]
[包師傅]一鋪咁多吖！
[揮動手腳的音效]
[威爾克]包師傅呀，不如你同我玩吖？
[包師傅]唔得，因為你要去倒垃圾呀
[錯愕聲]
[劃動手指的音效]
[嘆氣聲]
[威爾克]知道
[包師傅氣惱聲]
[開門聲]
[包師傅]可可呀，一舖添啦
[可可]唉，唔得呀
[威爾克嘆氣聲]
[威爾克]唉…點解佢唔俾我玩㗎？
[腳步聲]
[掀垃圾桶蓋聲]
[扔垃圾聲]
[痛呼聲]
[驚訝聲]
[威爾克]係咩聲呀？呀？
[疼痛的低呼聲]
[驚訝聲]
[威爾克]係乜東東呀？
[著地聲]
[威爾克]佢睇落好似隻章魚
[肚子咕嚕聲]
[威爾克]呀？你係咪肚餓呀？
[嗚咽聲]
[小章拍手聲]
[威爾克]呀？
[威爾克]等一陣吓
[撕開包裝聲]
[威爾克]嗱，俾你食吖
[威爾克]係我最愛嘅朱古力小食呀
[疑惑聲]
[拿起食物聲]
[聞氣味聲]
[咀嚼聲]
[閃亮的音效]
[小章開心的叫聲]
[威爾克]哇，好可愛呀
朋友，你叫咩名呀？
[小章]小…章
[拍手聲]
[威爾克]哇，呢個名真係好襯章魚呀
[笑聲]
[威爾克]你想唔想跟我返去理髮店呀？
[小章應和聲]
[威爾克笑聲]
[包師傅]佢係乜東東呀？
[震撼的音效]
小威！唔可以隨便帶流浪動物
返嚟我舖頭㗎！
[滑稽的樂聲]
[威爾克]真係好對唔住呀
[小章疑惑聲]
佢喺垃圾桶好可憐，咪帶返嚟囉
[小章嘆氣聲]
[包師傅]就算咁佢都唔可以留喺度！
[小章叫聲]
[包師傅]唔？
[小章可憐的叫聲]
[閃亮的音效]
[包師傅]咦！佢個樣好無助
但係由邊個嚟照顧佢呀？
[威爾克]放心，我會負責照顧佢！
[包師傅氣惱聲]
[包師傅]哼，你連打掃呢度都顧唔嚟！
[用力揮手的音效]
[驚訝聲]
[小章叫聲]
[發動魔法聲]
[魔幻的樂聲]
[魔力滋滋聲]
[驚訝聲]
[威爾克]掃把同垃圾鏟喺度飄浮緊呀！
[用力聲]
[掃地聲]
[威爾克]哇，估唔到會發生
咁神奇嘅事呀！
[開心的吠叫聲]
[驚訝聲]
[威爾克笑聲]
[威爾克]哇，小章
你幫我打掃哂成間理髮店
[威爾克]好叻叻呀
[小章笑聲]
-[可可]包師傅
-[包師傅]嗯？
[可可]睇嚟呢隻小章應該係有超能力
[可可]留佢喺舖頭嘅話
可能對我哋有好處
[捋鬍鬚的音效]
[包師傅]嗯…你都有道理嘅
[包師傅]好，就留佢喺度啦
[笑聲]
[閃亮的音效]
[威爾克歡呼聲]
[威爾克]你可以留喺度啦
[小章歡呼聲]
[強調畫面的音效]
[蛋糕公主]咪同我開玩笑啦！
[蛋糕公主]我十足古董公仔咁呀！
[錯愕聲]
[包師傅]公主殿下
呢一種經典造型永遠都唔會過時
[蛋糕公主氣惱聲]
[蛋糕公主]講夠啦！
[七竅生煙的音效]
喺今晚嘅舞會度
我一定要豔壓全場
[蛋糕公主]所以要外星前衞豔麗風格造型
[虛幻的音效]
[蛋糕公主]明未呀！
[士多啤梨鬆餅嘆氣聲]
[包師傅]你話要外星…
前衞意粉風格造型呀？
[蛋糕公主氣惱聲]
[蛋糕公主]我仲以為你係天才理髮師！
[激烈揮手聲]
[錯愕聲]
[蛋糕公主]咁簡單嘅一個要求都做唔到？
[蛋糕公主]我今晚做唔到舞會皇后嘅
[七竅生煙的音效]
[蛋糕公主]你就一世留喺
皇宮入面嘅監牢入面啦
[驚訝聲]
-[包師傅]但係…殿下呀
-[小章]嗯？
[蛋糕公主怒哼聲]
[用力聲]
[發動魔法聲]
[氣惱聲]
[魔法的音效]
[驚訝聲]
[奇妙的樂聲]
[滑動聲]
[閃亮的音效]
[驚嘆聲]
[飛行的音效]
[戴眼鏡聲]
[蛋糕公主]哇
我就係想要一個咁嘅造型呀
[驚嘆聲]
[蛋糕公主]一開頭你就應該
咁樣幫我整啦嘛
[打鼻聲]
[蛋糕公主]我一定會成為
全個舞會嘅焦點嘅啫
[歡笑聲]
[驚嘆聲]
[關門聲]
[包師傅]啱啱到底發生咗咩事呀？
[包師傅驚訝聲]
[包師傅]小章，係你幫公主殿下
設計造型嘅？
[可可與小章疑惑聲]
[可可恍然大悟聲]
[小章應和聲]
[包師傅]多得你…我先唔使入監牢咋！
[溫馨的樂聲]
[包師傅]多謝你呀
[開心的笑聲]
[開門聲]
-[包師傅]做乜嘢呀！
-[小章]呀？
[惡霸批]即刻叫經理出嚟！
[七竅生煙的音效]
[揮拳聲]
[可可]有咩幫到你？
[惡霸批氣惱聲]
[充滿憤怒的呼吸聲]
[惡霸批]你睇吓我個頭吖！
[惡霸批]一個月前我喺度整呢個造型
[彈出的音效]
[惡霸批]但係而家已經睇厭咗
所以要退錢！
[高低轉折的樂聲]
[可可]一個月前整嘅造型…
你而家竟然走嚟話要退錢？
[七竅生煙的音效]
[惡霸批]因為我唔鍾意
即刻退錢
[可可怒吼聲]
-[可可]冇得傾！
-[惡霸批]吓？
[惡霸批]知唔知我係邊個呀？
[拍枱聲]
[惡霸批]只要我郁吓手瓜
[踏地聲]
[驚訝聲]
[惡霸批]呢個地方就會即刻變成廢墟！
[踏地聲]
[害怕的叫聲]
[驚訝聲]
[用力聲]
[痛呼聲]
[撞擊聲]
[氣惱聲]
[惡霸批]究竟係邊個做㗎？係咪你呀？
[可可]乜你見唔到我全程坐定喺度咩？
[攤手的音效]
[氣惱聲]
[顫抖聲]
[惡霸批]太過分啦
[怒吼聲]
[慌張揮手聲]
[倒地聲]
[痛呼聲]
[連續撞擊聲]
[小章用力聲]
[怒氣聲]
[惡霸批]吓？
你係咩嚟㗎？
[用力聲]
[驚叫聲]
[惡霸批]媽咪！
[逃跑的音效]
[放鬆的吐氣聲]
[可可]呢啲叫自作自受
[小章用力聲]
[可可]多謝你幫手趕走嗰個惡霸呀
[溫馨的樂聲]
小章做得好
[小章的笑聲]
[包師傅]自從佢嚟咗
舖頭變得好過以前好多！
[威爾克笑聲]
[單眼的音效]
[威爾克]你打掃咗地方
[可可]仲趕走咗麻煩嘅顧客
[單眼的音效]
[包師傅]小章，你係我哋理髮店嘅成員啦
[包師傅與小章的笑聲]
[腳步聲]
[惡霸批]嗰隻古怪章魚阻住我…
[抓頭的音效]
搞到我退唔到錢…嗯？
[驚訝的音效]
[男探員]唔好意思呀
[揚起紙張聲]
請問你有冇見過呢隻章魚呢？
[驚訝的音效]
[惡霸批]咦！呢隻咪係…
我頭先喺麪包理髮店見過佢！
[男探員]揾到佢啦
[笑聲]
[女探員]喂，係呀
目標而家喺麪包理髮店
[節目旁白]我哋嘅星球叫地球
[節目旁白]我哋嘅太陽系
位於浩瀚嘅銀河系
-[小章]屋企
-[威爾克]吓？
[腸仔驚呼聲]
[威爾克]小章，你啱啱係唔係講嘢？
[威爾克]包師傅，可可
[小章疑惑聲]
[威爾克]小章啱啱好似講嘢呀
[包師傅]小章點會識講嘢呀？
[擦拭剪刀聲]
[可可]我諗應該係你聽錯啫
[小章]嗰度我屋企
[驚呼聲]
[金屬落地聲]
[包師傅]小章佢啱啱真係講嘢呀！
[可可驚呼聲]
-[可可]你係咪嚟自嗰粒星嘅？
-[包師傅]呀？
[小章認同聲]
[發動魔法聲]
[驚呼聲]
[魔法聲]
[飄浮空中的音效]
[小章]管家
[包師傅]管家？
[抓頭的音效]
[可可]呢個外星人應該就係
小章佢嘅管家呀
[威爾克]小章，你想返屋企呀？
[小章]管家…掛住管家
[威爾克]我哋幾個應該幫小章
返去佢原本嗰粒星
[包師傅捋鬍鬚的音效]
[可可]佢幫我哋咁多，係時候幫返佢啦
[包師傅]好啦，就咁做！
[腸仔及小章應和聲]
[包師傅]但係…點先幫到佢返太空？
[腸仔疑惑聲]
[小章]用電話
[拉近畫面的音效]
[可可]我都幾肯定
呢部電話打唔到去外太空囉
[思考聲]
[包師傅]哈！我諗到個方法打去外太空
[拍手聲]
[包師傅]就係連接餅店屋頂嗰條舊天線啦
[應和聲]
[笑聲]
[閃亮的音效]
[開門聲]
[驚呼聲]
[男探員]嗯哼…
[腳步聲]
[包師傅]你哋係邊個？
[小章害怕的叫聲]
[男探員]麪包太空總署嘅探員
[驚訝聲]
嗰隻章魚係外太空嚟嘅外星生物
我哋一定要帶佢走
[小章及威爾克害怕聲]
[威爾克]你哋諗住對我哋嘅小章
做乜嘢呀？
[女探員用力聲]
[女探員]我哋要…帶呢隻生物返去…
[揮動雙手的音效]
[女探員]用嚟研究
幫助包餅鎮嘅科學發展呀！
[揮動雙手的音效]
[包師傅]真係得咩？
[可可]唔得，我唔會俾呢件事發生！
[女探員用力聲]
[驚訝的音效]
[威爾克]我哋唔可以俾你哋
攞小章做實驗㗎！
[揮動雙手的音效]
[怒吼聲]
[跳起聲]
[撞擊聲]
[痛呼聲]
[打擊聲]
[倒地聲]
[威爾克愕然聲]
[包師傅]小威、可可
即刻帶小章佢離開！
[威爾克]係！
[腸仔吠叫聲]
[喘氣聲]
[包師傅]嚟啦，要踩快啲呀
[上單車聲]
[用力聲]
[單車響鈴聲]
[打電話聲]
[男探員]包師傅佢哋
帶住目標離開咗理髮店啦
[男探員]各單位注意
絕對唔可以俾佢哋走甩㗎！
[女探員低吟聲]
[悲壯的樂聲]
[用力聲]
[警笛鳴響聲]
[喘氣聲]
[可可]包師傅
麪包太空總署嘅探員追到嚟啦
[喘氣聲]
[包師傅]吓？後面㗎車就係佢哋？
-[威爾克]我哋要再踩快啲
-[男探員]喂！
[用力聲]
[警笛鳴響聲]
[男探員]停低呀！
[威爾克]太遲啦
佢哋會帶走小章做實驗㗎
[驚訝聲]
[可可]有路障攔截我哋！
[警笛鳴響聲持續]
[男探員]喂
[男探員]你哋已經被包圍
[男探員]乖乖哋交外星生物出嚟啦！
[威爾克]包師傅，點算呀？
[包師傅]睇嚟我哋已經冇路走啦
[喘氣聲]
[包師傅]預備投降啦
[發動魔法聲]
[驚呼聲]
[包師傅]點解會咁㗎？
[可可]睇嚟我哋踩單車踩咗上半空呀
[驚呼聲]
[威爾克]哇，我哋真係喺半空飛緊呀
[包師傅笑聲]
[歡呼聲]
[威爾克]我而家飛得高過啲雀仔呀
[笑聲]
[振奮的樂聲]
[氣惱聲]
[男探員]俾佢走甩咗！
[打電話聲]
[女探員]爭少少就成功
（紐約餅店）
[歡笑聲]
[劃過空中的音效]
[用力聲]
[按鍵聲]
[包師傅用力聲]
（接通）
[包師傅]好，得咗啦
[細小的歡呼聲]
[包師傅]小章嘅管家應該好快
就會從天而降㗎啦
[威爾克]噢，小章，我會掛住你㗎
[輕柔而溫馨的樂聲]
[嘆氣聲]
[包師傅]我真係好希望小章可以留低…
[拍手聲]
[可可]小章始終要返去佢嘅母星
[包師傅嘆氣聲]
我諗佢一定會好掛住佢嘅屋企人
[重擊的音效]
[驚叫聲]
[飛船飛行聲]
[驚呼聲]
[威爾克]你哋睇唔睇到呀？係UFO呀
[神秘的科幻音樂]
[包師傅]實係嚟接小章㗎
[威爾克笑聲]
[開門聲]
[降落的音效]
[腳步聲]
[強調畫面的音效]
[包師傅]呀！佢就係小章嘅管家啦！
[威爾克]小章佢終於可以
返去屬於佢嘅地方
[管家回應聲]
[歡呼聲]
[快速蠕動的音效]
[小章歡笑聲]
[跳動聲]
[感性的樂聲]
[啜泣聲]
[蠕動聲]
[威爾克]小章
[啜泣聲]
[威爾克]我而家已經好掛住你
[包師傅]你幫咗我哋好多
[啜泣聲]
[可可]一路順風啦，要記住我哋
[腸仔吠叫聲]
[威爾克]第時你要返嚟探我哋呀
[小章應和聲]
[威爾克笑聲]
[蠕動聲]
[腳步聲]
[升起的音效]
[關門聲]
[飛船運作聲]
[眾人]拜拜啦，小章！
[腸仔吠叫聲]
-[包師傅]一路平安！
-[威爾克]唔好唔記得我哋！
[腸仔吠叫聲]
[閃亮的音效]
[片尾曲響起]
[完場音效]